ایده اصلی:یک استارتاپ با ایده اینکه برای رانندگان یک برنامه کاربردی بسازیم برای اینکه دیگه نیازی به باربری رفتن نداشته باشند وبه صورت آنلاین بتوانند بار رزرو کنند. از هر شهری که هستند مقصد موردنظر خود راوارد کنند و درصورت وجود بار اونهارو به رانندگلن نشان دهد. اگر هر راننده بخواهد از باربری بار بگیره حداقل هزینه یک ملیون تومان است اما توی این استارتاپ با هزینه خیلی کم ترمی توانند بار بگیرند و وقت آنها توی باربری ها تلف نمیشود. مزیت ما نسبت به بقیه برنامه ها اینه که بقیه برنامه ها اکثرا به هم شهری های خودشون بار میدن اما توی این اپ چیزی به صاحب بار نمایش داده نمیشه و نمی دانند  راننده اهل کدام شهر است.بقیه برنامه ها اینجورین که شما درصورت گرفتن بار تا 2 روز نمیتوانید بار دیگری دریافت کنید اما توی این اپ شما محدودیتی ندارید.
دیگر رقبا:1 آاسان بار 2 ترابرنت 3 آنلاین بار
تحلیل رقبا:1 آسان بار: یک پلتفرم سه وجهی و پل ارتباطی بین رانندگان و شرکت های حمل و نقل وصاحبان کالااست و فعالیت آن از سال1396 شروع شده و توانسته فرایند سنتی حمل و نقل رو در مسیر آنلاین توسعه بدهد.2 ترابرنت: حاصل همکاری استراتژیک چند شرکت دانش بنیان و فناوری است که سابقه اجرای پروژه حمل و نقل هوشمند در کشور را دارند. درسال 1383 توسط چند دانشجوی دانشگاه صنعت شریف برنامه نویسی شد.صاحبان کالا می توانند با توجه به نوع و خصوصیات بار خود را انتخاب کنند. 3: آنلاین بار : یک سامانه اعلام بار جاده ای هوشمند در ایران. این برنامه واسط بین شرکت های باربری و جامعه بزرگ رانندگان است و بیشتر باری شرکت ها به کار می رود.
درباره رقبا: 1 آسان بار: خیلی از افراد گفتن برنامه خوبیه اما از اون طرف یک سری افراد میگن که اگر یک شخص بار رو بگیره اون بار از توی لیست حذف نمیشه دوم اینکه برنامه ایراد دارد و برنامه باز نمی شود کرایه ها کم است و برنامه محدودیت دارد. 2 ترابرنت : دو اپلیکیشن دارد یکی برای صاحبان کالا و دیگری برای رانندگان. صاحبان کالا : 1 ایرادات برنامه 2 منتشر نشدن در خواست افراد 3 اطلاعات رانندگان را در اختیار باربری ها میگذارند 4 مسعولیتی در برابر بار شما ندارند. رانندگان : کرایه پایین 2 بازار دلالی 3 اگر باری را قبول نکنید امتیاز شما در برنامه کم میشود و محدودیت میخورید. 3 آنلاین بار: مثل ترابرنت دو اپلیکیشن دارد یکی برای رانندگان و دیگری برای صاحبان کالا. رانندگان: لیست بار و تنوع بار ها کم است2 کرایه ها بشدت کم است و زمانی که شما پول واریز میکنید شماره صاحب بار را به شما نمیدهند. ثبت بار: 40 درصد از افراد گفته اند که برنامه باز نمیشود.
ضعف رقبا: 1 کرایه کم 2 داشتن محدودیت 3 حذف نشدن بارهای ارسال شده از لیست4کمیسیون بالا5ایرادات اپلیکیشن 6 منتشر نشدن درخواست ها 7محفوظ نبودن اطلاعات 8 مسعولیت نداشتن در قبال کاالا .
بهتر کردن ایده: با توجه به بقیه رقبا و مشاهده ایرادات آنها می توانیم ایراد های آنها را به نقطه قوت خود تبدیل کنیم. بدین گونه که : کمیسیون کم تر2 برنامه روان تر3نداشتن محدودیت4 بیمه کالا ها. با بهره گیری از این گفته ها می توانیم استارتاپ کامل تری بسازیم.
